# Test

В БД имеется таблица QUEUE содержащая очередь элементов на обработку.

Поля таблицы:
•	ITEM_ID – уникальный идентификатор  элемента
•	GROUP_ID – идентификатор группы элементов

Каждый элемент принадлежит к некоторой группе. Внутри группы элементы должны обрабатываться строго последовательно, в порядке увеличения идентификаторов элементов. Элементы разных групп могут обрабатываться параллельно. Обработка элемента производится путем вызова некоторого метода с параметрами ITEM_ID и GROUP_ID, и например просто печатающего полученные идентификаторы. Элементы в очередь добавляются асинхронно  и параллельно с обработкой, внешним процессом, не рассматриваемым в контексте задачи. После обработки элемент должен быть удален из очереди.

Необходимо написать обработчик очереди, работающий в несколько потоков. Максимальное количество потоков ограничено, задается при старте обработчика и в общем случае меньше числа групп. Необходимо обеспечить равномерную обработку групп элементов, т.е. наличие в очереди групп с большим количеством элементов не должно приводить к длительным задержкам в обработке других групп.


1. Сборка
--------------
- 1.1 **mvn clean install**


2. Перейти в каталог с результатами построения
--------------
- 2.1 **cd target**


3. Запуск:
--------------
- 3.1 с параметрами по-умолчанию (4 потока, имитация работы с БД): **java -jar test-1.0-SNAPSHOT.one-jar.jar**
- 3.2 описание параметров запуска: **java -jar test-1.0-SNAPSHOT.one-jar.jar -h**

4. добавление элементов в очередь обработки
--------------
- 4.1 При режиме имитации БД создается 10-20 записей
- 4.2 При режиме настоящей работы с БД первоначально существует 15 записей. Так это настоящая база, то после удаления записей при повторном запуске их не будет

5. Отображение процесса обработки
--------------
- 5.1 вывод на консоль сообщений вида "дата. Информация"
- 5.2 Для окончания наблюдения за обработчиком, требуется нажать ENTER

6. Журналирование
--------------
- 6.1 Файл log
